1,读文档中的字符,找到重复,并统计重复的数量
map,用一个数据结构
2,spring的扩展点,如何扩展,更有利于我们的项目
3.spring ioc是怎么实现的,@Autowried后发生了什么
4.Eureka中server.port:8081,是怎么起作用的,
5,怎么区分一个数是奇数还是偶数,有更优的方法吗??
6.中台的出现,crud人员就面临被淘汰.
7.mysql的集群是做的最好的,
    InnoDB
8.krdb
9.redis可以做数据库用
10.站在厂长的角度考虑问题,数据传输
11.微服务和soa的区别
    贷款组拆出来,这是垂直拆封,像把dao拿出来封装成一个服务,这是水平拆分.
    微服务就是再细拆,比如把到dao拆出来,其路径注册到Euraka中,这个dao就可以对外提供服务了
12.趋势,是crud被大量淘汰,架构才是方向.

电话面试:
1.springboot的配置文件,
2.springboot的注解有哪些
3.springboot的分页
4.数据库的锁,说说,行级锁
5.jvm分区
6.jvm gc,怎么回收的
7.贷款的利息计算,不调用核心吗?
8.mq有哪几种方式,
9.数据库的XXX,是InnoDB吗,不是
10.

电话面试:
1.对账没有唯一性标识吗?
2.spring batch,怎么触发,加个定时器,是java的,还是spring的?
3.spring batch多个任务怎么处理,张澎胡扯:我就用多线程来实现啊
4.批量是怎么做的?
5.你们用的什么数据库连接池
6.awk脚本上是意思, $0是啥意思
7.

赵:
1.SQLSessionFactory好好看看
2.事务
3.缓存

邓和平:
1.sop报文
2.redis
3.mq
4.zuul
5.缓存redis
6.



